Ndugu hujambo
Asante
Ni nini kilichotukia kwa jengo hili
Jengo lilikwama hivyo tu kwa sababu ya maadui, watu wa baba yangu.
Jengo lilifanyaje?
Lilisimama tangu 2008 baada ya kuekeza paa
Punde tu ulipoanza kujenga mjengo huo kila kitu, pamoja na biashara yako, kilianguka
Ndio
Ni kwasababu tunapaswa kumuuliza Mungu kabla ya kujaribu au kuchukua hatua ya kufanya jambo
Pesa haifai itawale maisha yetu ya kiroho; tunapaswa kumruhusu mwenye kutupa pesa kututawala.
Wakati mwingine unataka kwenda kijijini ufanye jambo
Badala utulie kwanza, andaa maisha yako na uwe na nguvu katika Bwana
Punde, mmoja anaanguka pale
Kwa hivyo tunahitaji tumuulize Mungu katika kila hatua tunayoichukua
Na je kuhusu kesi hii mahakamani?
Imeisha
Ukombozi katika jina la Yesu
Nenda ukamwite mkeo kwa maana ninaona mtoto kijana
Hayuko hapa!
Usiwe na wasiwasi!
USHUHUDA UNAENDELEA
Watu wa Mungu, Emmanueli
Namshukuru Mungu kwa kuwa hapa leo
na namshukuru Mtume T.B. Joshua, mtu wa Mungu, Nabii wa wakati wetu
Bila unabii wa mtu wa Mungu, sijui ningekuwa wapi
Taifa bila nabii limeisha!
Nchi bila nabii imeisha!
Ilitokea namna hivi:
Jina langu ni Bwana Michael Ugwu na mwanamke kando yangu ni mke wangu mrembo,
Bi Favour Ugwu, na mwanangu Peter Ugwu.
Mnamo tarehe 27 Aprili, 2014, nilikua nimeketi kanisani na Mtu wa Mungu alikua akitoa unabii
Bahati yangu, akaja kando yangu na kuniuliza, "Ile nyumba ilitendeka nini? Nini kilitendeka?"
Nilimweleza kuwa nilianza mradi huo, nikaunganishwa
Halafu majaribu yakanizunguka na shida nyingi
Aliniuliza kuhusu kesi mahakamani, yote ni kuhusu kiwanja changu
Nilikua nikiishi nje ya Nigeria awali.
Kiwanja hiki - watu walioniuzia walitaka kukichukua tena kutoka kwangu
Baada ya hapo, ikawa kama alitaka kuniacha, kisha akaniuliza, "Yuko wapi mke wako?"
Nikamwambia kuwa mke wangu hakuwa pale
Sikujua kuwa nikiwa hapa, mke wangu alikua nyumbani akitazama Emmanuel TV!
Hiyo ndio stesheni ya pekee ambayo tunaitazama nyumbani kwetu
Mtu wa Mungu akaniambia, "Ninaona mtoto wa kiume"
Sikua nimemwambia mtu wa Mungu shida yangu, kwamba tulikua tasa
Tulikua tasa kwa miaka sita.
Nilikutana na mke wangu mwaka wa 2011; tangu tukutane kama mume na mke, hakukua na mtoto
Tulikabiliana na tatizo la utasa kwa miaka 6
Bahati yangu, siku moja, shida yangu ikafika kikomo.
Mtu wa Mungu akasema, "Naona mtoto wa kiume"
Nilishikilia neno hilo kwa imani na nikaamini kwamba siku hiyo shida yangu ilikua imeisha
Unaweza kufikiria
Niliporudi nyumbani kwangu, nikaomba na mke wangu pamoja na Maji ya Asubuhi
Nikamjua mke wangu na ghafla mke wangu akawa mja mzito
Sikuamini
Nikasema, "Si mimi". Mke wangu akasema, "Mimi ni mja mzito"
Nikasema, "La, wewe si mja mzito"
Tangu hapo, kila kitu kimekua (chema)
Baada ya miezi tisa, mke wangu alijifungua mtoto wetu kwa amani
Alikua na uvimbe wa tumbo, na daktari akasema angempasua
Mke wangu akasema la; kwamba aliamini Maji ya Asubuhi kutoka SCOAN
Mke wangu alijipaka Maji ya Asubuhi
Kwa mshangao wangu, alijifungua huyu mzuri mvulana
Huyu mtoto mvulana ambaye mtu wa Mungu alizungumzia aliposema, "Naona mtoto wa kiume"
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo
Wakati wa Ushuhuda
Tangu hapo, maisha yangu yamebadilika
Tangu tuwe na mtoto wetu wa kiume, baraka nyingi na milango imefunguka katika biashara yangu
Wiki tatu zilizopita, nilinunua gari hili
Nilinunua gari hili ili walitumie, nikionyesha shukrani kwa yale Mungu anatenda katika familia na maisha yangu
Tangu hapo, milango mingi imafunguka - kandarasi
Sijui la kusema
Wakati wa Ushuhuda
Amina. Kwa hakika asante milioni haitoshi
Tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara nyingine tena
Wakati wa Ushuhuda
Katika neno hilo la unabii, mtu wa Mungu kwanza alitaja suala la jengo
Unaweza kutuelezea - baada ya unabii, ni nini kilichotendeka kuhusiana na jengo hilo?
Baada ya kupokea unabii kuhusu mijengo yangu - kulikua na mijengo miwili
Hata sikua nimeekeza paa kwa sababu fedha za kuwalipa fundi wa kuekeza paa ilikua tatizo
Nilikua na kazi nyingi ya kufanya kwa ajili ya mradi huo lakini sikuweza kukamilisha
Baada ya unabii, jinsi ilivyotendeka sijui, niliweza kumaliza kila kitu
Sikuja na picha kwa kuwa sikujua kuwa ningekua hapa leo kutoa ushuhuda
Kwa hivyo unamaanisha kuwa mijengo ambayo mtu wa Mungu alitabiri
kwamba kila kitu kimesimama, sasa umeweza kukamilisha
Imekamilika, kila kitu kimekamilika!
Tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara nyingine tena!
Wakati wa Ushuhuda
Bwana, ulipomwona mke wako akijifungua mtoto huyu wa kiume
je hukushangaa ukizingatia kwamba Nabii T. B. Joshua alikupa unabii huu
wakati ambapo mke wako hakua mja mzito na akakwambia jinsia hasa ya mtoto katika kizazi chake ambaye angekuja
Hukushangaa wakati mke wako alijifungua na ukaona kuwa ilikua mtoto wa kiume?
Ndiposa tuko hapa kwa sababu nimeshangaa
Hata ingawa Mtu wa Mungu hakujua tatizo langu,
alinitabiria, "Naona mtoto wa kiume"
Baada ya unabii huo, nilishangaa wakati mke wangu alipojifungua
mtoto huyu mzuri wa kiume kango yangu hapa
Nimeshangaa. Namshukuru Mungu!
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara nyingine tena!
Hiyo ndio nguvu ya neno la unabii. Tunaweza kushuhudia haya
kwamba inaweza tu kuwa mkono wa Mungu unaoweza kufunua jambo kama hili
Jinsia ya mtoto ambaye hata hakua katika tumbo la uzazi wa mke wa ndugu yetu
Mtu wa Mungu alitabiri na ikatokea, na tunampa Bwana wetu Yesu Kristo utukufu wote
Na kwa sasa, tunataka kusikia neno kutoka kwa mke wako pia
Watu wa Mungu, Emmanuel (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Bi Favour Ugwu.
Nataka kumshukuru Mungu kwa unabii.
Hiyo siku nilikua nyumbani. Alipouliza, "Yuko wapi mke wako?"
Nilikua chumbani nikimtazama
Aliuliza, "Mke wako yuko wapi?" Akasema, "Mke wangu yuko nyumbani".
Kisha akasema, "Naona mtoto wa kiume anakuja".
Niliruka juu na nikaanza kupiga kelele
Mara moja, nikavaa na nikaanza safari ya kuja hapa
Nilipofika, alituombea; ilikua mwaka wa 2014
Tukaendelea kuomba na mwishoni mwa mwaka wa 2015, nikashika mimba
Katika muda wa uja uzito, sikujisumbua kwenda hospitalini kwa uchunguzi wala scan
Sikujisumbua kwenda kwa sababu nilikua na uhakika kwamba kile Mtu wa Mungu alichosema kilikua kweli
Ilipofika mwezi wa nane, nilienda kwa scan. Wakati huo, nilikua nishamaliza kununua kila kitu
Watu walikua wakiniuliza kwa nini nanunua vitu vya kiume si vya kike
Niliwaambia kuwa nina uhakika kwa kile nilichonunua kwa sababu Mungu tayari alikua ashasema
Hata madaktari waliniuliza kwa nini sikuenda kwa scan, wakisema kuwa nilikua mchoyo
Nikawaambia sikua mchoyo lakini Mungu wa Nabii T.B. Joshua alikua tayari ashasema
Alimwambia mume wangu, "Huyu ni mtoto wa kiume anakuja".
Kabla ya hapo nilikua nikuomba kwa ajili ya mtoto wa kike
Lakini punde aliposema, niliondoa mawazo yangu kwa hilo
Nilikua nikinunua nguo za mtoto wa kiume
Siku hiyo daktari aliniambia niende kwa scan lakini nikasema sitaki
Mwezi wa nane, nilienda kwa scan ili niwe na nakili yake
Kabla ya hapo, daktari alisema kuwa ningeenda kwa upasuaji kwa kuwa aliona uvimbe
Nikasema, "La, sitaenda kwa upasuaji".
Akauliza kwa nini
Nikasema kwamba sikutaka kuenda kwa upasuaji
Akaniambia niende kwa upasuaji na niweke sahihi
lakini nikasema kwamba sitaweka sahihi chochote
Siku nilipojifungua
mume wangu alinipeleka hospitalini na nikamwambia aende.
Nilikua nimeshikilia Maji ya Asubuhi
Kabla hajarudi, nilijifungua mwanangu na pia uvimbe ukatoka
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo
Una maana ulijifungua salama bila kupasuliwa
na mtoto alivyotoka, uvimbe pia ukatoka wakati huo huo?
Ndio
Nilitumia Maji ya Asubuhi kwa mwili wangu wote na nikaomba
Kabla ya mume wangu kuja, nilikua nishajifungua salama
Walimpigia simu na alipokuja, alikua akipaza sauti na kupiga kelele
Akasema, "Una hakika huyu ni kijana wangu?" Nikasema, "Ndio, ni kijana wako"
Halleluya! Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu mara nyingine tena
Kwa ujumla, bibie: Hebu tuambie - maisha yenu yamebadilika vipi tangu neno la unabii,
kifedha na upenyo uliyokuja
Unaweza kushuhudia nini kuhusu mabadiliko ambayo wewe na mume wako mliyoona tangu wakati huo
Maisha yetu yamebadilika sana kwa sababu mwaka huo, niliweza kuenda kwa masomo yangu ya huduma ya vijana
ambayo yalicheleweshwa tangu mwaka wa 2012
Kumekuwa na upenyo maishani mwetu na pia biashara yake imebadilika
Ahsante Yesu Kristo. Hakika ahsante milioni hazitoshi
kwa kuwa ishara ya Yesu Kristo ni maisha kubadilika
Sasa bibie, tunaweza kuona stakabadhi kadhaa kwenye ubao
kando na picha ya gari ambalo mumeo amekununulia
Je unaweza kutuonyesha stakabadhi hizi ni nini na zinawakilisha nini
Hii ni ile scan iliyoonyesha kuwa nilikua na uja uzito wa miezi nane
Hii ni 'SY' ikionyesha kuwa mtoto ni wa kiume
Huu ni uvimbe - kubwa na ndogo
Hivi ndivyo nilivyo nikiwa na mimba
Hili ndilo gari tuliloweza kununua Desemba tarehe 10
Ahsante Yesu kristo! Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu mara nyingine tena
Kutokana na yale Yesu Kristu amekutendea na mume wako
Neno lako la ushauri ni lipi kwa watazamaji ulimwenguni kote?
Ushauri wangu kwa watazamaji ni kwamba wamwamini Mungu
Mungu aliyenibariki mimi atakubariki wewe pia, kwa jina la Yesu
Amina. Hebu tuweke mikono yet pamoja kwa Yesu Kristo
Bwana, hatimaye, neno lako la ushauri kwa watazamaji ulimwenguni kote
Ushauri wangu kwa watazamaji ulimwenguni ni waamini unabii
Amini kile Mtu wa Mungu atakuambia
Kama singekua na imani kwa unabii, sijui ingekua vipi
Ushauri wangu kwa ulimwengu wote ni kuwa waaminifu katika juhudi zao zote
na kumwamini Mungu. Atakuonekania katika matatizo yako
Amina. Mara nyingine tena, hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo.
Tungependa pia kusikia neno la mwisho kutoka kwa dada yetu hapa kwa sababu hatujaongea naye bado
Dada, unaweza kujitambulisha kwetu, na utueleze wewe ni nani katika familia hii
na utueleze neno ungeweza kusema kuhusu ushuhuda wao
Bwana asifiwe!
Jina langu ni Nneka
Nashukuru Mungu kwa maisha ya dadangu, kwa kile Mungu amemtendea
Kwa kweli namshukuru Mungu. Namtambua Mungu kwa kuwa haikua rahisi
Yeyote ambaye hajapitia utasa hawezi kuelewa maana ya utasa
Hakuna amani katika ndoa kama hakuna mtoto
lakini Mungu amemtendea na niko hapa kumshukuru Mungu kwa kile amemtendea.
Amina. Tuweke mikono yetu pamoja mara nyingine tena kwa Yesu Kristo!
Tunomba kwamba Mungu aipe familia hii neema ya kumkuza mtoto huyu katika njia za Bwana
ili anapokua, asiondoke kwa njia hiyo na tunajua kuwa kilicho bora zaidi kingali chaja katika jina la Yesu